
亲爱的66RPG用户：

如果这些资源对您有所帮助，希望您能够对我们提供捐款支持。
您的捐款会在66RPG的论坛进行公示，这些捐款只会用于服务器的带宽年费和服务器硬件的租金。
在分割线的下面有本站的建站宗旨、网站现状简介和捐款流程，望您百忙中抽时间过目一下。

接受捐款的账号：
支付宝（www.alipay.com）：	rpgmaker@qq.com
财付通（www.tenpay.com）：	18342261
Paypal（www.paypal.com）：	rpgmaker@qq.com

站长 柳柳

―――――――――――――――――――――――
※ 本内容来自www.66rpg.com  转载请保留此信息 ※
―――――――――――――――――――――――

★ 66RPG.com 建站宗旨 ★

首先感谢您下载使用www.66rpg.com提供的内容。如果这些资源对您有所帮助，希望您能够对您的朋友宣传我们的网站，对我们提供帮助与支持。
 
66RPG建立的宗旨是为广大游戏爱好者提供便利，使更多的游戏玩家能够制作出优秀的游戏作品。66RPG从2005年开始整理游戏制作教程，收集游戏素材，发布原创游戏，致力于为玩家提供一个理想的游戏制作交流平台。由于业余游戏制作者多为无收入的学生族，66RPG提供的内容皆为免费，只依靠捐款维持服务器开支。

未来，我们希望能够为用户提供更多更好的素材资源，更大的原创游戏发布空间，更快速稳定的下载速度。让每一个有梦想亲手制作属于自己游戏的人，都能体验到创造一款游戏的乐趣与成就感。

―――――――――――――――――――――――

★ 66RPG.com 内容简介 ★

你是单机游戏爱好者吗？有没有想过自己动手，制作一款世界上独一无二的单机游戏？

不会编程？我们有手把手教你制作游戏的视频教程，保证你可以在0编程基础上，快速学会如何制作一款简单的单机游戏，如果学有余力，您还可以自学我们网站上的1000多份在线图文教程，学会一些高级制作技巧。

不会画图？经过近6年的收集整理，www.66rpg.com拥有全国最大的海量游戏素材资源库，有数千份风格多样、品种齐全的商业游戏素材打包，全部免费下载，并且这些素材还会不断更新，相信海量的资源库中您总能找到合适的素材。

找不到配乐？来我们这里听听吧，数十G的海量游戏音乐，不管你的游戏是什么风格，都能找到相适的音乐。

想玩游戏？想发布自己的游戏？我们有论坛会员发布的900多份原创游戏，游戏类型多样，风格各异，有精致得一塌糊涂的，有简单恶搞逵猩竦模相信您会喜欢上这些爱好者们精心制作的游戏。如果您本身是游戏制作者，玩别人游戏的同时您也可以参考其他游戏制作者的制作方法和技巧，学习进步。

―――――――――――――――――――――――

★ 捐款流程 ★

支付宝：支持国内绝大部分银行卡，淘宝所使用的支付平台。
登陆www.alipay.com --> 选择“我要付款” --> 在对方账号输入“rpgmaker@qq.com”（这时能看到显示对方名字为“柳晓宇”，即为66RPG站长柳柳的名字） --> 输入付款金额和验证码 --> 输入您注册时候的交易密码，即可完成捐款。

财付通：支持国内主流银行卡，腾讯所使用的支付平台。
登陆www.tenpay.com（可使用QQ号） --> 选择“付款” --> 在“我要付款给”填写QQ号“18342261”（站长的Q号） --> 校验对方真实姓名为“柳晓宇”--> 填写付款金额和验证码，即可完成捐款。

Paypal（贝宝）：支持国内绝大部分银联借记卡，支持MasterCard和Visa等国际主流卡
登陆www.paypal.com --> 选择“付款” --> 填写付款对象为“rpgmaker@qq.com”--> 顺着流程完成支付即可。

在支付的过程中，您可能会遇到提示，请您安装支付平台的电子证书，请您按照流程安装即可。
我们只接受第三方平台电子形式的捐款，因为我们坚信在2015年之前，电子商务急速提升的普及度会让每个人都能拥有网上支付的方式，所以我们任性地没有提供银行转账的方式，请见谅。

在捐款完成之后，您可以通过Email：rpgmaker@qq.com或其他任意方式告诉站长您的捐款额度和您希望公示的姓名（如：“我是AAABBA，今天通过支付宝渠道给66RPG捐款了2元”）。如果您不联系我们，我们会以“没有留下姓名的捐款人”进行汇总型公示。

―――――――――――――――――――――――

最后，感谢您对66rpg一如既往的支持^_^

―――――――――――――――――――――――
※ 本内容来自www.66rpg.com  转载请保留此信息 ※
―――――――――――――――――――――――